Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/69.po
Languages: zh_cn

# 0:僕は電柱の陰に隠れながら、ライブハウス『ＧＩＧＡＮＴＥＳ』の様子を窺っていた。[%p]
source: 0:I hid myself behind a lamp post and stared at a club called Gigantes.[%p]
zh_cn: 0:我躲在电线杆后面，窥探着LIVE HOUSE「GIGANTES」的情况。[%p]

# 100:結局、昨日一日中悩んだ挙げ句、なんとか一大決心をしてライブハウスまでは来た。[%p]
source: 100:In the end, I'd spent the whole day thinking and worrying about it before finally deciding to go.[%p]
zh_cn: 100:结果昨天烦恼了一整天后，好不容易才下定决心来到LIVE HOUSE这里。[%p]

# 200:ＧＩＧＡＮＴＥＳは、渋谷の高架線路沿いの細い道を入っていったところにある、赤レンガの外観が特徴的な建物だ。[%p]
source: 200:Gigantes was in a distinctive red brick building near the Shibuya train tracks.[%p]
zh_cn: 200:GIGANTES是位于涩谷的高架铁路旁一条小巷子里，一栋以红砖外观为特征的建筑物。[%p]

# 300:その外壁はライトアップされていて、まるで昭和の時代にでもタイムスリップしちゃったんじゃないかと思うくらい、古くさくて渋い雰囲気を醸し出している。[%p]
source: 300:Its exterior was lit up in a way that made it feel old, like something that would've been popular in the 70s or 80s.[%p]
zh_cn: 300:它的外墙被灯光照耀着，酝酿出一股仿佛穿越时空回到昭和时代般的怀旧气氛。[%p]

# 400:渋谷にこんな雰囲気を持つ場所があるなんて[linebreak]今までまったく知らなかったよ……。[%p]
source: 400:I had no idea that there was still a place like this in Shibuya.[%p]
zh_cn: 400:没想到涩谷竟然有这种地方。[linebreak]我以前完全不知道呢……[%p]

# 500:駅から徒歩でわずか５分くらいなのに、周囲には人の気配がほとんどない。[%p]
source: 500:It was just five minutes from the station, but there were barely any people around.[%p]
zh_cn: 500:明明距离车站只有徒步五分钟的距离，周围却几乎没有人烟。[%p]

# 600:たまに高架をものすごい轟音をたてながら電車が通り過ぎていき、僕が隠れている電柱が小刻みに振動した。[%p]
source: 600:Sometimes I could hear a train passing above. Vibrations from the loud noise would shake the lamp post I was hiding behind.[%p]
zh_cn: 600:偶尔会有电车发出震耳欲聋的声音通过高架桥，我所躲藏的电线杆也会跟着微微震动。[%p]

source: 700:Until a moment ago, there had been a lot of people out front, wearing outfits that could be easily mistaken for cosplay.[%p]
zh_cn: 700:直到刚才为止，GIGA NTE S前面还有许多打扮得像是在角色扮演的粉丝们，看起来简直就像是科幻电影迷一样。[%p]

# 800:意外だったのは、人数はそれほど多くなかったっていうこと。ネットであれだけ話題になってる割には、１００人ぐらいしかいなかったんじゃないだろうか。[%p]
source: 800:Well, maybe not a lot of them. It was surprising how relatively few of them they were. For all that talk on the internet about Phantasm, there were probably only a hundred or so people here.[%p]
zh_cn: 800:令人感到意外的是，他们的人数并没有那么多。明明在网络上造成那么大的话题，但现场大概只有一百个人左右而已吧？[%p]

source: 900:They were all inside now. The concert had started. The sound didn't reach the outside, though, so it was still dead quiet.[%p]
zh_cn: 900:而那些人现在也全都进到里面去了。[linebreak]演唱会已经开始了，不过声音并没有传到外面来，所以完全没有那种感觉就是了。[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「はあっ……はあっ……」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「呼啊……呼啊……」[%p]

# 1100:昨日から今日にかけて治まっていた胸の動悸が、このライブハウス前に来たときからまた激しくなった。[%p]
source: 1100:The nervous sensation in my heart that had started yesterday had only gotten worse when I arrived here.[%p]
zh_cn: 1100:从昨天到今天，原本平息下来的胸口悸动，在来到这间展演空间前又开始剧烈跳动起来。[%p]

# 1200:もしかしたら自分は心臓の病気なんじゃないかって思うくらい、息が苦しい。[%p]
source: 1200:It hurt so much to breathe that I was beginning to wonder if I had some kind of heart disease.[%p]
zh_cn: 1200:呼吸困难到让我怀疑自己是不是得了心脏病。[%p]

# 1300:いや、そうなる理由は分かってる。[%p]
source: 1300:No, the reason was much simpler than that.[%p]
zh_cn: 1300:不，我知道会变成这样的原因。[%p]

# 1400:この場所は、周囲の闇が濃い。[linebreak]どこに悪魔女やその手下の優愛が潜んでるかもしれない。[%p]
source: 1400:It was dark around here. The demon girl or her servants could be lurking anywhere.[%p]
zh_cn: 1400:这个场所周围的黑暗很浓密。[linebreak]恶魔女和她的手下优爱说不定就躲在附近。[%p]

# 1500:だからさっきから僕は必死に、周囲を見回して誰かが襲いかかってこないかと注意していた。[%p]
source: 1500:I was desperately scanning the area around me, looking for anyone who might be about to jump me.[%p]
zh_cn: 1500:所以我从刚才开始就在拼命地环顾四周，留意有没有人会袭击过来。[%p]

# 1600:この緊張感は、エンスーで例えるならワンズ火山迷宮並みだ。[%p]
source: 1600:Being there made me feel as tense as being in the Wanz Volcanic Labyrinth in ESO.[%p]
zh_cn: 1600:如果用安斯这个单位来举例的话，这里的紧张感大概和汪兹火山迷宫差不多吧。[%p]

# 1700:ワンズ火山迷宮は敵がやたら手強い上に、周囲が溶岩で囲まれてて、ちょっとでもそれに触れると即死っていう無茶苦茶なゲームバランスだったんだ。[%p]
source: 1700:The Wanz Volcanic Labyrinth was full of overpowered enemies, and the area itself was filled with lava. The slightest touch of lava meant instant death.[%p]
zh_cn: 1700:汪兹火山迷宫不仅敌人特别难缠，周围还被熔岩包围住，只要稍微碰到就会立刻死亡，游戏平衡度简直乱七八糟。[%p]

# 1800:あそこで何度殺されたことか……。[%p]
source: 1800:How many times had I died in that zone?[%p]
zh_cn: 1800:我都不知道在那里死过几次了……[%p]

# 1900:僕はハンドタオルで額の汗を拭い、ゴクリと唾を呑み込んだ。[%p]
source: 1900:I wiped the sweat off my forehead with a hand towel and gulped.[%p]
zh_cn: 1900:我用手帕擦掉额头上的汗水，吞了一口口水。[%p]

# 2000:そのとき、ＧＩＧＡＮＴＥＳの階段の上にある扉が開き、一瞬だけ中からドラムの激しく叩かれる音が響いた。[%p]
source: 2000:The door at the top of the stairs to Gigantes opened and, for a moment, I could hear the sound of drums being violently pounded on.[%p]
zh_cn: 2000:就在这时，巨人阶梯上的门打开了，里面瞬间响起激烈的鼓声。[%p]

# 2100:扉から、ひとりの男が出てくる。[linebreak]階段を軽快に駆け下りて、僕のところに走り寄ってきた。[%p]
source: 2100:A boy came out the door. He ran down the stairs and over to me.[%p]
zh_cn: 2100:一名男子从门里走了出来。[linebreak]他轻快地跑下阶梯，朝我这里跑了过来。[%p]

# 2200:[name]三住[line]「よー、タク。待ったか？」[%p]
source: 2200:[name]三住[line]Hey, Taku. Did I keep you waiting?[%p]
zh_cn: 2200:[name]三住[line]「嗨～阿拓，等很久了吗？」[%p]

# 2300:三住くんをこのライブに誘ったのは僕だ。彼のケータイ番号を知らなかったから、やむなく今日、学校へ行って話をつけた。[%p]
source: 2300:I was the one who'd invited him to this concert. I didn't know his cell number, so I'd been forced to go to school that day and talk to him.[%p]
zh_cn: 2300:邀他来看演唱会的人是我，因为我不知道他的手机号码，只好今天去学校找他谈了这件事。[%p]

# 2400:僕ひとりじゃ、ＧＩＧＡＮＴＥＳの前に辿り着くこともできなかっただろう。[%p]
source: 2400:I don't think I could've gotten to Gigantes without him.[%p]
zh_cn: 2400:如果只有我一个人的话，应该无法抵达GIGANTES面前吧？[%p]

# 2500:それにいざひとりで入れたとしても、そこに悪魔女がいたらそれでゲームオーバー確定となる。[%p]
source: 2500:And even if I had, if the demon girl was inside, it would be game over the minute I opened the door.[%p]
zh_cn: 2500:而且就算真的能独自进入那里，要是恶魔女也在场的话就确定会Game Over了。[%p]

source: 2600:That's why I'd enlisted him as a scout. It felt like I was using him, and I did feel a little guilty. Not that I said anything to him about it, of course.[%p]
zh_cn: 2600:所以才请三住同学来担任侦察的角色。[linebreak]因为这样好像把他当成代罪羔羊，让我感到过意不去，所以当然没有告诉他这件事就是了。[%p]

# 2700:頼めるのは彼か七海くらいしかいなかった。[linebreak]よりウザくない方、ということで三住くんを選んだんだ。[%p]
source: 2700:The only ones I could ask were him and Nanami. I opted for the one who'd be less obnoxious, which meant Misumi.[%p]
zh_cn: 2700:能拜托的人只有他或七海而已。[linebreak]所以我选了比较不会让人觉得烦的三住同学。[%p]

# 2800:チケット代は僕のおごり。つまり僕は１０００円で彼を雇ったようなもの。[%p]
source: 2800:I would pay for his ticket. In other words, I'd be basically hiring him for 1,000 yen.[%p]
zh_cn: 2800:门票钱由我出，也就是说我是用一千圆雇用了他。[%p]

# 2900:[name]三住[line]「ほらよ、これＣＤな。俺、自分の分も買っちまったよ」[%p]
source: 2900:[name]三住[line]Here's your CD. I bought one for me, too.[%p]
zh_cn: 2900:[name]三住[line]「拿去，这是CD哦。连我的份都买了呢。」[%p]

# 3000:三住くんが手渡してくれたのは、『ファンタズム』のアルバムだ。[%p]
source: 3000:He handed me a copy of Phantasm's album.[%p]
zh_cn: 3000:三住同学递过来的是「幻影」的专辑。[%p]

source: 3100:They were going for a huge premium online, but I'd read on @chan that you could buy one at a concert. So, I'd decided to have Misumi get one for me.[%p]
zh_cn: 3100:虽然在网拍上有着令人吓一跳的天价，不过像这样来到演唱会现场就会看到里面有人卖，于是我就拜托三住同学买来了。[%p]

# 3200:これで半分は目的を達成したことになる。残り半分は……[%p]
source: 3200:Now half my goal was accomplished. The other half was...[%p]
zh_cn: 3200:这下子就达成一半的目的了。至于另一半的话……[%p]

# 3300:[name]三住[line]「いやあ、予想以上にいいな、ファンタズムって」[%p]
source: 3300:[name]三住[line]Man, Phantasm was a lot better than I expected.[%p]
zh_cn: 3300:[name]三住[line]「哎呀，奇幻电影比想象中还好看呢。」[%p]

# 3400:ライブハウスから出てきたばかりの三住くんは、少し興奮気味だ。[%p]
source: 3400:He'd just left the concert hall and seemed a little excited.[%p]
zh_cn: 3400:刚从展演空间出来的三住同学显得有些兴奋。[%p]

source: 3500:[name]三住[line]I don't like just listening to what's popular, so I'd kind of ignored them. But after hearing them live, I'm a fan.[%p]
zh_cn: 3500:[name]三住[line]「我本来不想跟风，所以没问过她。不过今天听现场演唱后就变成粉丝了。」[%p]

# 3700:三住くんに対するもうひとつの頼みは、ひとりで中に入ってファンタズムメンバーの特徴を報告してほしいっていうこと。[%p]
source: 3700:The other thing I'd asked him to do was describe the band members for me.[%p]
zh_cn: 3700:我拜托拓巳同学另一件事，就是希望他能独自进入里面报告奇幻队成员们的特征。[%p]

# 3800:ライブが始まったらメンバーがステージ上に出てくるから、ざっと観察したらすぐに出てきて報告してくれるだけでよかったんだ。[%p]
source: 3800:They'd all come out as soon as the concert began, so all he'd needed to do was take a quick look and report back to me.[%p]
zh_cn: 3800:演唱会开始后，乐团成员们会出现在舞台上，所以只要大致观察过后立刻出来报告就行了。[%p]

# 3900:なのに彼は、ライブが始まってから５分も戻ってこなかった。どうやらその理由は、最初の１曲をまるまる聞いてたからみたいだ。[%p]
source: 3900:But I hadn't seen him for five whole minutes after the concert had started. It seemed like the reason for that was him deciding to listen to their first song.[%p]
zh_cn: 3900:然而，他却在演唱会开始后五分钟都还没回来。看来原因似乎是听完了第一首歌的样子。[%p]

# 4000:[name]三住[line]「特にボーカル。ありゃマジでいい女だぜ」[%p]
source: 4000:[name]三住[line]The girl doing the vocals especially. She was pretty hot.[%p]
zh_cn: 4000:[name]三住[line]「尤其是主唱，那真的是个好女人啊！」[%p]

# 4100:[name]三住[line]「お前、女見る目あるな。へへへ」[%p]
source: 4100:[name]三住[line]You've got pretty good taste in women. Heheh.[%p]
zh_cn: 4100:[name]「特别是主唱，她真的太棒了！」[line]「你很有看女人的眼光嘛！嘿嘿嘿～」[%p]

# 4200:はあ、やっぱり三住くんは下半身でものを考える人間だったか。[linebreak]なにが“ミーハーになりたくなかった”だよ。[%p]
source: 4200:Sigh... Yeah, Misumi was only ever going to think about things with his little head. So much for not liking what's popular.[%p]
zh_cn: 4200:唉，果然三住同学是个用下半身思考的人啊。[linebreak]说什么「不想变成追星族」呢？[%p]

# 4300:[name]拓巳[line]「ど、どんな人だった……？」[%p]
source: 4300:[name]拓巳[line]W-What was she like?[%p]
zh_cn: 4300:[name]拓巳[line]「是、是什么样的人啊……？」[%p]

# 4400:[name]三住[line]「ああ、そっか。報告な。[linebreak]なんか探偵みてーでおもしれーな。そう思わねえ？」[%p]
source: 4400:[name]三住[line]Oh, right. I'm supposed to tell you that. This is kind of fun. Like being a detective. Don't you think?[%p]
zh_cn: 4400:[name]三住[line]「哦，对了，报告呢？[linebreak]感觉好像侦探一样很有趣吧？你不觉得吗？」[%p]

# 4500:ひとりでニヤニヤしている三住くんをうながして、ＦＥＳの特徴を教えてもらう。[%p]
source: 4500:He grinned and began to describe FES to me.[%p]
zh_cn: 4500:我催促独自窃笑的三住，要他告诉我FES的特征。[%p]

# 4600:[name]三住[line]「髪型はショートカットだった」[%p]
source: 4600:[name]三住[line]Her hair was cut short.[%p]
zh_cn: 4600:[name]三住[line]「发型是短发。」[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「えっ……！？」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]Huh?![%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「咦……！？」[%p]

source: 4800:That didn't match the demon girl at all. Did that mean FES wasn't the demon girl, then? No, wait. It was too soon to be sure.[%p]
zh_cn: 4800:突然和那个恶魔女的特征对不起来。[linebreak]也就是说，FES不是恶魔女吗？[linebreak]不对，等等，还不能下定论。[%p]

# 5000:[name]三住[line]「スタイルがすっげーよくて、あと、背が高かったな。[linebreak]ありゃ俺と同じぐらいはあるんじゃねえの？」[%p]
source: 5000:[name]三住[line]She had a really nice figure. Oh, and she was tall. Probably about my height?[%p]
zh_cn: 5000:[name]三住[line]「她的身材超好的，而且个子很高。[linebreak]我看她应该跟我差不多吧？」[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「背が……」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]Tall...[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「个子……」[%p]

# 5200:三住くんと同じぐらい……。[%p]
source: 5200:About Misumi's height?[%p]
zh_cn: 5200:跟三住同学差不多高吧？[%p]

# 5300:僕と三住くんは身長がほとんど変わらないから、つまりＦＥＳは１７０センチぐらいあるっていうこと。[linebreak]女としてはかなり高い方だ。[%p]
source: 5300:Misumi's height wasn't much different from mine. So, FES was about 170cm tall. Pretty tall, for a girl.[%p]
zh_cn: 5300:我跟三住同学身高几乎一样，所以FES应该有一百七十公分左右吧？[linebreak]以女性来说算是相当高了。[%p]

# 5400:でも僕は悪魔女と遭遇したとき、そんなイメージは受けなかった。[%p]
source: 5400:But when I'd run into the demon girl, she hadn't seemed especially tall to me.[%p]
zh_cn: 5400:不过我遇到恶魔女时，完全没有那种感觉。[%p]

# 5500:おぼろげな記憶だけど、悪魔女の身長は僕より低かった気がする。[linebreak]また特徴が一致しない……。[%p]
source: 5500:My memories weren't really that clear, but she'd seemed to be shorter than I was. Another thing that didn't match.[%p]
zh_cn: 5500:虽然记忆模糊不清，但我觉得恶魔女的身高比我矮。[linebreak]特征又不吻合了……[%p]

# 5600:[name]拓巳[line]「ほ、他……には……？」[%p]
source: 5600:[name]拓巳[line]W-What else?[%p]
zh_cn: 5600:[name]拓巳[line]「还，还有……其他的吗……？」[%p]

# 5700:[name]三住[line]「んー、そうだなあ、アンニュイな雰囲気してたな」[%p]
source: 5700:[name]三住[line]Hmm... she had this sense of ennui about her.[%p]
zh_cn: 5700:[name]三住[line]「嗯～这个嘛，感觉很忧郁。」[%p]

# 5800:[name]三住[line]「声は、クール、ってイメージかな。けっこうボソボソと喋るタイプだった」[%p]
source: 5800:[name]三住[line]Her voice was kind of cold and quiet. Sort of a whisper, you might say.[%p]
zh_cn: 5800:[name]三住[line]「声音的话，给人冷酷的印象吧？是那种讲话很小声的人。」[%p]

# 5900:[name]三住[line]「胸のサイズはまあまあ」[%p]
source: 5900:[name]三住[line]Her boobs were... pretty big, I guess?[%p]
zh_cn: 5900:[name]三住[line]「胸部大小还算可以。」[%p]

# 6000:[name]三住[line]「でもゴスパンの服は、妙な色気があったぜ。[linebreak]ああいうのもアリだな。断然アリ」[%p]
source: 6000:[name]三住[line]Her goth-punk outfit was pretty hot, though. I'd never really considered that sort of thing, but I like it. I like it a lot.[%p]
zh_cn: 6000:[name]三住[line]「不过哥特式服装有种奇妙的魅力呢。」[linebreak]那种风格也不错，非常不错！」[%p]

# 6200:ダメだ。伝聞じゃさっぱり分からない。[%p]
source: 6200:It was no good. Just hearing someone else describe her wasn't going to be good enough.[%p]
zh_cn: 6200:不行，光听传闻根本搞不懂状况。[%p]

source: 6300:I'd only gotten a quick glance at the demon girl anyway. I don't think I could have described her even if you asked me to. Maybe this whole plan was a waste of time.[%p]
zh_cn: 6300:说起来我只看过恶魔女一眼而已。[linebreak]就算要列举外表上的特征，我也想不出来有什么好讲的。[linebreak]这个作战计划果然还是太勉强了……[%p]

# 6400:[name]三住[line]「っていうかよ、そんなにＦＥＳに興味あるなら自分の目で見ればいいじゃねえか。ほら行こうぜ」[%p]
source: 6400:[name]三住[line]Actually, if you're that interested in FES, let's go take a look at her. Come on, let's go.[%p]
zh_cn: 6400:[name]三住[line]「我说啊，既然你对FES那么有兴趣的话，自己亲眼去看不就好了？我们走吧！」[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「えっ！？」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「咦！？」[%p]

# 6600:三住くんに背中を押され、ＧＩＧＡＮＴＥＳの階段を無理矢理上らされる。[%p]
source: 6600:Misumi pushed me up the stairs of Gigantes.[%p]
zh_cn: 6600:我被拓巳同学推着背部，硬是爬上GIGANTES的阶梯。[%p]

# 6700:必死に抵抗しようとするけど、僕より三住くんの方が力があるから逃げられない。[%p]
source: 6700:I tried to resist, but he was stronger than me, and I couldn't escape.[%p]
zh_cn: 6700:虽然我拼命地想要反抗，但拓巳同学比我更有力量，所以我无法逃脱。[%p]

# 6800:[name]拓巳[line]「ま……待っ……！」[%p]
source: 6800:[name]拓巳[line]W-Wait...[%p]
zh_cn: 6800:[name]拓巳[line]「等……等等……！」[%p]

# 6900:[name]三住[line]「見たいんだろ、ＦＥＳの顔を。素直になれって」[%p]
source: 6900:[name]三住[line]You want to see FES's face, right? Just admit it.[%p]
zh_cn: 6900:[name]三住[line]「你很想看Festival的脸吧，老实一点啦！」[%p]

# 7000:[name]三住[line]「浮気ってのは男のサガだよなあ。タクも大人になったもんだぜ」[%p]
source: 7000:[name]三住[line]Cheating is what makes you a real man. I'm glad to see you've finally grown up, Taku.[%p]
zh_cn: 7000:[name]三住[line]「劈腿是男人的天性啊，阿拓也长大了呢。」[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「はあ？」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「啥？」[%p]

source: 7200:[name]三住[line]For tonight, forget about that girl with the glasses you were with earlier. I'll forget about Tanaka, too.[%p]
zh_cn: 7200:[name]拓巳[line]「你不用在意那个之前跟你一起回家的眼镜女孩，今晚就好好休息吧。」[linebreak]我也会忘记田中的事啦。」[%p]

# 7300:い、意味が分からない……！[%p]
source: 7300:W-What was he talking about?[%p]
zh_cn: 7300:不，莫名其妙啊……！[%p]

# 7400:なおも踏ん張って抵抗しようとしたけど、もう階段の上の方まで来てしまっていることに気付いてゾッとした。[%p]
source: 7400:I tried to resist, but I realized it was too late. We were already at the top of the stairs.[%p]
zh_cn: 7400:我虽然还想继续坚持下去，但当我发现已经来到楼梯上方时，不禁打了个冷颤。[%p]

source: 7500:It was only a single floor off the ground, but if I struggled here and slipped... a fall would hurt bad. The thought made me stop struggling.[%p]
zh_cn: 7500:尽管只有两层楼的高度——[linebreak]但要是我在这里挣扎，不小心踩空摔下去的话……[linebreak]感觉会很痛啊……想到这里，我的反抗力道就减弱了。[%p]

# 7600:その隙を突かれ、扉に身体ごと突っ込んでいくような形で僕はライブハウス内に押し込まれた。[%p]
source: 7600:When I stopped resisting, Misumi shoved me through the door and into the concert hall.[%p]
zh_cn: 7600:对方趁机抓住这个空档，我整个人被推挤到Live house里面去。[%p]
